ມັນພ້ອມແລ້ວບໍ?
ເຮ້! ນັ້ນແມ່ນການຕີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຢ້ານບໍ່ດີ.ສະນັ້ນ
ຄວາມຮູ້ສຶກແລະການຄວບຄຸມ.
ດູດຫາຍໃຈ. ດູດລົມ.
ລໍຖ້າ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ມັນເຮັດວຽກ
ໄດ້ຊົ່ວຄາວ,ແຕ່ເຈົ້າຕ້ອງການ...
ໂອເຄ ໂອເຄ
ປິດມັນໄວ້! ປອດມັນ!
ລະວັງກັນ!
ໂອເຄ!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ໂອ້ ເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຫັນມັນບໍ?ເຈົ້າເຫັນນັ້ນ
ບໍ?ປີ້ຂອງຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ສະບາຍດີ!
ນີ້ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
ມັນເປັນພະຍາດແກມາມາທີ່
ເປັນໄປໄດ້.ມິລວູເກີ.
ຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງດື່ມໂຊດາກູຣານານັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນມີການຕີຫຼາຍ
ກ່ວາທີ່ລາວກໍາລັງຊອກຫາ.
ໂວ້
- ມັນຖືກບັນຈຸໄວ້ໃສ?
- ໂປຣໂຕ ເວີເດ, ບຣາຊິນ.
ໃຫ້ຄົນຂອງພວກເຮົາຊອກຫາຜູ້ຊາຍ
ສີຂາວຢູ່ໂຮງງານຜະລິດຂວດ.
ບອກພວກເຂົາວ່າບໍ່ມີການຕິດຕໍ່!
ຖ້າລາວເຫັນພວກເຂົາ,ລາວໄປແລ້ວ!
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຄົນທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.ການ
ແຈ້ງການສັ້ນໆ,ແຕ່ພວກມັນທັງໝົດມີຄຸນນະພາບ.
ແລະຂ້ອຍດຶງເຈົ້າໜຶ່ງເອສ.
ເອມິລບລອນສກີ.ເກີດໃນຣັ
ດເຊຍ,ເຕີບໃຫຍ່ໃນອັງກິດ.
ແລະເປັນເງິນກູ້ຢືມໃຫ້ SOCOM
ຈາກກອງທັບເຮືອລາຊະອານາຈັກ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເກັບເງິນໃນ
ຊິບບາງຢ່າງສໍາລັບສິ່ງນີ້,ໂຈ.
ດີໃຈທີ່ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍ
ໄດ້.ພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ມັນດີ.
ນີ້ແມ່ນເປົ້າໝາຍແລະສະຖານທີ່
.ຈັບແລະຈັບ,ຈັບຕົວຈິງ.
ເຈົ້າຈະມີຄລິບດາວຍິງ
ຂອງທ່ານແລະລູກປືນການປາບປາມ,
ແຕ່ການຍິງທີ່ແທ້ຈິງແມ່ນ
ເພື່ອການຊ່ວຍເຫຼືອເທົ່ານັ້ນ.
ພວກເຮົາມີຄົນທ້ອງຖິ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແຕ່
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ມັນເຂັ້ມງວດແລະງຽບສະຫງົບ.
ລາວເປັນນັກຕໍ່ສູ້ບໍ?
ເປົ້າໝາຍຂອງເຈົ້າແມ່ນ
ຄົນໜີຈາກລັດຖະບານສະຫະລັດ
ຜູ້ທີ່ລັກຄວາມລັບທາງທະຫານ.
ລາວຍັງມີສ່ວນກ່ຽວຂ້ອງກັບ
ການຕາຍຂອງນັກວິທະຍາສາດສອງຄົນ,
ເຈົ້າໜ້າທີ່ທະຫານ,ທະຫານລັດໄອດາໂຮ
ແລະອາດຈະມີນັກລ່າແຄນນາດາສອງຄົນ.
ສະນັ້ນຢ່າລໍຖ້າເບິ່ງ
ວ່າລາວເປັນນັກຕໍ່ສູ້ບໍ!
ປິ່ນປົວລາວແລະເອົາມັນກັບມາ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ.
ກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
ມາແລ້ວ.
ເອົາໝາໂຊກຮ້າຍອອກ.
ເອົາລາວ!
ເປົ້າໝາຍ ກໍາ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ.
ລາວຢູ່ໃສ?
ລາວຢູ່ເທິງພື້ນດິນ.
- ໄປແລ້ວ!
- ໄປ!
ຍ້າຍ, ຍ້າຍ!
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ໄປ! ໄປ!
ໃຫ້ທຸກຄົນອອກໄປ!
ຢ່າສູນເສຍລາວ!
ໂອ້! ບໍ່!
ໄປຢູ່ເບື້ອງຫຼັງລາວ!
ເປົ້າໝາຍເຄື່ອນຍ້າຍຜ່ານ
ໜ່ວຍງານເຄື່ອນທີ່ 0-9-0 .
ໂອ້, ບໍ່.
ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ເປົ້າໝາຍຖືກຄົ້ນພົບແລ້ວ.
ກຣິງໂກ້!
ໄປແລ້ວ.
ບໍ່!
ກະລຸນາ! ບໍ່!
ບໍ່ແມ່ນຄອມພິວເຕີ!
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ! ບໍ່!
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ,
ຈີ?ຂ້ອຍໂຊຄຮ້າຍຫຼາຍ.
ໂອ້, ບໍ່.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ!ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ບໍ່ດີແທ້ໆກໍາລັງຈະເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້!
ມີໃຜເຫັນສິ່ງນີ້ອີກບໍ?
ພວກເຮົາມີໂບຈີບາງຊະນິດ. ກະລຸນາແນະ ນໍາ.
ນັ້ນແມ່ນເປົ້າໝາຍ!ໃຊ້ຢາ
ບັນເທົາທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານມີ!
ເຮັດມັນດຽວນີ້!
ໄປສົດ! ໄປຊີວິດ! ໄປຊີວາ!
ຍ້າຍໄປ! ອອກຈາກທາງ!
ບໍ່!
ມັນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ພວກເຮົາ!ຍ້າຍໄປ!ຍ່າງໄປ!
ຈັບລາວ!
ຍິງ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ຢ່າງສະຫງົບ.
ບໍ່! ບໍ່!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ແຕກຕ່າງກັນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຍິງອອກ.
ລາວມີມັນຢູ່ເທິງລາວເມື່ອລາວໜີໄປ.
ນັ້ນແມ່ນແຟນບໍ? ນາງຊ່ວຍລາວ, ບາງທີ?
ນາງບໍ່ແມ່ນປັດໃຈອີກແລ້ວ.
ພວກເຮົາໄດ້ປິດປະຕູນັ້ນໃຫ້
ລາວດົນນານແລ້ວ.ລາວຢູ່ຄົນດຽວ.
ລາວຢາກຢູ່ຄົນດຽວ.ແຕ່ເບິ່ງ
ວ່າລາວໄດ້ເວົ້າກັບໃຜບໍ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍເດີເດີ?
ບໍ່ມີໃຜຢາກເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດ
ຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?ເພາະວ່າ...
ລາວບໍ່ໄດ້ສູນເສຍພວກເຮົາ.
ແລະລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ
ເດີ.ພວກເຮົາມີລາວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໄດ້ຕີພວກເຮົາ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ໄດ້ຕີພວກເຮົາ!
ມັນຖິ້ມລົດບັນທຸກຍົກກະຕ່າ
ຄືກັບວ່າມັນເປັນບານອ່ອນ!
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມີພະລັງ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
ດີ, ມັນຫາຍໄປແລ້ວ.
ດີ, ຖ້າແບນເນີຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ,
ຂ້ອຍຈະຕິດຕາມລາວ,ຂ້ອຍຈະ
ເອົາຕີນຂອງຂ້ອຍໃສ່ຄໍຂອງລາວ
- ແລະຂ້ອຍຈະ...
- ນັ້ນແມ່ນແບນເນີ.
ມັນ
ແມ່ນແບນເນີ.
- ເຈົ້າຕ້ອງອະທິບາຍ ຄໍາ ຖະແຫຼງນັ້ນເດີເດີ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດວຽກທີ່ດີ.
ເກັບເຄື່ອງແລະເອົາຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
ຂຶ້ນເຮືອບິນ.ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ລໍຖ້າ.
ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍເຄີຍພົບກັບສະຖານະການທີ່
ບໍ່ດີໃນພາລະກິດທີ່ໂຊກຮ້າຍກ່ອນ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີຕົກລົງ
ພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າບາງຄົນບໍ່ໄດ້ບອກພວກເຮົາ
ວ່າພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງເຂົ້າໄປໃນຫຍັງ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍ້າຍໄປສູ່ອັນຕໍ່ໄປ,ເພາະວ່າ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ນັ້ນແມ່ນວຽກງານ.
ແຕ່ສິ່ງນີ້ບໍ?
ນີ້ແມ່ນລະດັບແປກໃຈ ໃໝ່ ຢ່າງສົມບູນ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກມັກທີ່ຈະອອກຈາກມັນ.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າກໍາລັງພະຍາຍາມ
ລາວອີກຄັ້ງ,ຂ້ອຍຢາກເຂົ້າມາ.
ແລະ,ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,ເຈົ້າຄວນຊອກຫາ
ທີມທີ່ກຽມພ້ອມແລະພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້,
ເພາະຖ້າສິ່ງນັ້ນປາກົດຕົວອີກຄັ້ງ,
ເຈົ້າຈະມີຄົນແຂງແຮງມືອາຊີບຫຼາຍ
ຄົນ pissing ໃນກະເປົາຂອງພວກເຂົາ.
ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍືດຫຍຸ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີເລີດ.
ຂໍເນັ້ນໜັກວ່າສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ
ກໍາລັງຈະແບ່ງປັນກັບເຈົ້າ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ,ທັງກັບ
ຂ້ອຍສ່ວນຕົວແລະກອງທັບ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາມີ
ໂຄງການພັດທະນາອາວຸດ infantery .
ດີ,ໃນ WWll ,ພວກເຂົາໄດ້
ເລີ່ມຕົ້ນໂຄງການຍ່ອຍ
ສໍາລັບການເພີ່ມທະວີກໍາລັງ Bio-Tech.
ແມ່ນແລ້ວ, ທະຫານສູງສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ການງ່າຍດາຍເກີນໄປ, ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຂີ້ຝຸ່ນມັນອອກ,ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກຢ່າງຈິງໃຈອີກຄັ້ງ,ວຽກງານທີ່ກ້າຫານ.
ຢູ່ທົ່ວຫ້ອງປະຊຸມ,ພວກເຂົາກໍາລັ
ງພະຍາຍາມອາວຸດເຈົ້າດີກວ່າເກົ່າ.
ພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າດີຂຶ້ນ.
ວຽກງານຂອງແບນເນີແມ່ນໄລຍະຕົ້ນຫຼາຍ
.ມັນບໍ່ແມ່ນການນໍາໃຊ້ອາວຸດເລີຍ.
ລາວຄິດວ່າລາວກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການຕໍ່ຕ້ານແສງສະຫວ່າງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກລາວວ່າໂຄງການແມ່ນຫຍັງແທ້ໆ.
ແຕ່ລາວແນ່ໃຈວ່າລາວກໍາລັງເຮັດຫຍັ
ງຢູ່,ຈົນລາວທົດສອບມັນໃສ່ຕົວເອງ.
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດຫຼາຍ.
ຫຼືມັນໄດ້ໄປຢ່າງຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
ສໍາລັບຂ້ອຍ,ຮ່າງກາຍທັງໝົດຂອງຜູ້ຊາຍ
ຄົນນັ້ນແມ່ນຊັບສິນຂອງກອງທັບສະຫະລັດ.
ເຈົ້າບອກວ່າລາວບໍ່ໄດ້
ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບອາວຸດ,ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່
- ແຕ່ເຈົ້າເປັນ. ເຈົ້າເປັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມສິ່ງອື່ນ.
ເຊຣັມໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາພັດທະນາ
ສັນຍານຫຼາຍ.
- ສະນັ້ນລາວແລ່ນເປັນຫຍັງ?
- ລາວເປັນນັກວິທະຍາສາດ.
ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຮົາ.
- ບລອນສກີ, ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ? 45?
- 39.
- ມັນຕ້ອງເສຍຄ່າທໍານຽມ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເຮັດ.
ສະນັ້ນອອກຈາກຮູຮານ.
ເຈົ້າຄວນເປັນພົນຈັດຕະວາໃນ
ເວລານີ້,ດ້ວຍບັນທຶກຂອງທ່ານ.
ບໍ່,ຂ້ອຍເປັນນັກຕໍ່ສູ້.ຂ້ອຍຈະເປັນ
ຄົນໜຶ່ງດົນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ດຽວນີ້,ເອົາມັນໃສ່ຮ່າງກາຍທີ່ຂ້ອຍມີເມື່ອສິບປີກ່ອນ,
ນັ້ນຈະເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍອາດຈະຈັດການບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນໄດ້.
ລະວັງຕົວເອງ, ເດັກນ້ອຍ.
ແສຕັນ, ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ,
ບໍ່ວ່າເຈົ້າໄດ້ຍິນຫຍັງກ່ຽວກັບ
ຂ້ອຍ,ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ມັນຢູ່ສະເໝີ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແນວໃດຕໍ່ເຈົ້າທັງສອງ.
- ເຈົ້າໄດ້ເວົ້າກັບນາງບໍ?
- ບໍ່
ນາງບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ນາງຢູ່ກັບໃຜບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນຈິດໃຈຫົວ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າລາວເປັນຄົນທີ່
ດີທີ່ສຸດ.ແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີແທ້ໆ.
ດີ. ນັ້ນດີ.
- ບຣູສ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
- ຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ຕຽງໄດ້ສອງສາມຄືນ.
- ເຈົ້າສາມາດເອົາຫ້ອງພິເສດຢູ່ເທິງໄດ້.
- ມັນຈະດີເລີດຫຼາຍ.
ມີອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ມາຜ່ານ.
ເຮ້, ເພື່ອນ. ຂ້ອຍມີການຈັດສົ່ງໃນທີຫ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມີໃຜຢູ່ເທິງນັ້ນ.
ໂອ້,ຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຈະຈັບອານາໄມຖ້າຂ້ອຍບໍ່
ເກັບເອົາ.ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າແນວໃດ.ຂ້ອຍມີ
ສື່ເພີ່ມເຕີມ.ເອົາມັນໃສ່ເຮືອນ.
- ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍ.
- ພຣະເຈົ້າອວຍພອນເຈົ້າ, ອ້າຍ.
ດີແລ້ວ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາປິດຢູ່ບ່ອນນີ້
ດີຫຼາຍ,ພວກຄົນ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ, ສຕານ. ມັນເປັນຄືນວັນສຸກ.
ໂອ້ ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກ marinara ດຽວນີ້.
ໂອ້, ຂ້ອຍຕ້ອງກິນທ່ານປິນກ໌, ກະລຸນາ.
ນາງເຮັດວຽກຜ່ານອາຫານຄໍ່
າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແນ່ນອນ.
ສຕັນ?
ແລະລາວ...ຂ້ອຍໄປ",ສະນັ້ນ,ແມ່ນແລ້ວ
,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ວ່າເຈົ້າຢູ່ໃສ,ເຊຊີລ.
ແລະລາວເວົ້າວ່າ,"
ບໍ່ແມ່ນບ່ອນທີ່ທ່ານຢູ່."
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
ບຣູສ?
ເບຕຕີ້? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແບຕຕີ້...
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍຖ້າຂ້ອຍເຫັນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຫັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
- ກະລຸນາ, ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
ຢ່າໄປ. ບໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍດຽວນີ້.
ກະລຸນາ. ມາກັບຂ້ອຍ.
ກະລຸນາ.
ມັນເປັນຂໍ້ມູນຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນກ່ອນ
ທີ່ພວກເຂົາຈະເອົາມັນທັງໝົດໄປ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າບາງບ່ອນມັນອາດຈະບອກ
ພວກເຮົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນມື້ໜຶ່ງ.
- ນາຍພົນຮູ້ວ່າເຈົ້າມີສິ່ງນີ້ບໍ?
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າກັບລາວ
ເປັນເວລາສອງສາມປີແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງແນ່ໃຈ.
ບຣູສ,ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນຮ່ວມກັນແລະເວົ້າກັບລາວໄດ້.
ລາວບອກຂ້ອຍວ່າລາວຢາກເຮັດຫຍ
ັງ.ລາວຢາກໃຫ້ມັນອອກຈາກຂ້ອຍ.
ລາວຢາກຕັດມັນອອກເພື່ອໃຫ້
ລາວສາມາດເຮັດມັນໄດ້.
ລາວຢາກເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອາວຸດ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກ...
- ຂອບໃຈ
ຟັງ,ຂ້ອຍຄວນອອກໄປກ່ອນ,ໄວ
ເທົ່າທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ແທ້ຈິງບໍ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ເລີຍບໍ?
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ,ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ບໍ່
ປອດໄພສໍາລັບຂ້ອຍທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຖ້າຂ້ອຍສາມາດກູ້ຢືມເງິນສົດໄດ້...
- ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂຶ້ນລົດເມ.
ດີ, ຢ່າງໜ້ອຍໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າໄປສະຖານີ.
ໂອເຄ
- ເຈົ້າມີທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍ...
ຫຍັງ?
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະພັກຜ່ອນບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາກໍາລັງໃຫ້ເຈົ້າພຽງແຕ່
ປະລິມານຕໍ່າຫຼາຍເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າກະທັນຫັນ
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລະມີວິໄນ.
ສັນຍານທໍາອິດຂອງຜົນຂ້າງຄຽງໃດໆ,
ພວກເຮົາຢຸດແລະເຈົ້າອອກຈາກ
ທີມຈົນກວ່າເຈົ້າຈະແກ້ໄຂ.
- ເຫັນດີບໍ?
- ເຫັນດີ.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບການສີດສອງຢ່າງແຍກຕ່າງຫາກ.
ນຶ່ງເຂົ້າໄປໃນກ້າມຊີ້ນເລິກ
,ໜຶ່ງເຂົ້າໄປໃນສູນກາງກະດູກ.
ພວກກະດູກຈະເຈັບປວດ.
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.
ມາບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້.
- ໂອ້.
- ມັນດີກວ່າແບບນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ມັນຮູ້ສຶກແໜ້ນ ເກີນໄປ, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ບາງຢ່າງ.
- ໂອເຄ
- ຫຍັງ?
- ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເບຕຕີ້, ເບິ່ງຂ້ອຍ, ເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ!
- ບຣູສ!
ເຈົ້າຕ້ອງໄປໄກຈາກຂ້ອຍ
ເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
- ຢ່າໂຕ້ຖຽງກັບຂ້ອຍ, ພຽງແຕ່ໄປ. ໄປ!
- ບຣູສ!
ສະບາຍດີ!ພວກເຮົາມີນັກຍິງປືນ
ໃສ່ເປົ້າໝາຍອີກສາມນາທີ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າໃຜໂດດປືນ.
ລາວ ກໍາ ລັງໄປ 2-7-0.
ບລອນສກີ! ຍັງບໍ່ທັນ!
ເຈົ້າ.
ເບິ່ງຊີວິດຢູ່.ນີ້ແມ່ນ
ອາດຈະເປັນທີ່ໜ້າສົນໃຈ.
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
ຢຸດຢັ້ງ! ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ນາຍພົນ, ກະລຸນາ!
ເຈົ້າ?
ພໍ່!
- ພໍ່, ກະລຸນາຢ່າເຮັດແບບນີ້.
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງນີ້ໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງ. ດຽວນີ້, ເຂົ້າໄປໃນ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ທະຫານ 1 ໃນວິທະຍຸ:ເປົ້າໝາຍແມ່ນຢູ່
ໃນຂົວທາງເທິງ.ພວກເຮົາມີສາຍຕາເຫັນ.
ຢ່າເຂົ້າຮ່ວມ! ຢືນຢັນ, ຢ່າຮ່ວມມື!
ລາວຖືກລັອກໄວ້.
ເອົາຖັງສອງຖັງໃສ່ບ່ອນນັ້ນກັບລາວ.
ໄຟ!
ເອົານາງກັບມາບ່ອນນີ້!
ດຽວນີ້ນາງຈະເຫັນ.
ທີມອາລຟາບໍ?
ໃຫ້ລາວກິນມັນທັງ ໝົດ.
ມາແລ້ວ, ແສງສະຫວ່າງລາວ!
ຄາລສິບຄົນຢູ່ໃສ? ຍ້າຍຫລັງຂອງທ່ານ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ບລອນສກີ, ດຽວນີ້ເຈົ້າຂຶ້ນແລ້ວ!
ເຈົ້າ?
ປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
ຈື່ຂ້ອຍບໍ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
ຍ້າຍລາວໄປຫາປືນ!
ຍ້າຍໄປ!
ຮັກສາຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ!
ເຮັດມັນດຽວນີ້!
ກະລຸນາ, ກະລຸນາກັນ, ບໍ່!
- ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ!
- ເອົານາງກັບມາ!
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂ້າລາວ!
ຢຸດເຊົາ! ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ບຣູສ!
ບຣູສ! ບຣຸດສ໌!
ເຮືອປືນຢູ່ໃສ?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ບລອນສກີ, ຖອນຕົວຄືນດຽວນີ້.
ຖອນຕົວຄືນ!
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ເຈົ້າມີບໍ?
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ໄປ, ໄປ!
ຊອກຫາການປົກປ້ອງ!
ເບຕຕີ້!
ໄຟ, ສະບາຍດີ!
ບຣູສ?
ຢຸດການຍິງ!
ບໍ່!
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ, ໂທຫາພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່າພວກເຂົາໄປໃສ.
ນາງຈະຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ຕາບໃດທີ່ນາງຢູ່ກັບລາວ.
ຈາກໃຜ?
ລາວປົກປ້ອງນາງ. ເຈົ້າເກືອບຈະຂ້ານາງ.
ຂ້ອຍໃຫ້ຄໍາໝັ້ນສັນຍາວ່າຄວາມປອດໄພຂອງນາງ
ແມ່ນຄວາມກັງວົນຂອງຂ້ອຍທີ່ສໍາຄັນໃນຈຸດນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນຈຸດ
ຄວາມພາກພູມໃຈດ້ານວິຊາຊີບກັບຂ້ອຍ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກໄດ້ສະເໝີວ່າຄົນໃດຕົວະ.
ແລະເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວໄປໃສ.
- ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງຈະຊ່ວຍລາວ, ຖ້ານາງສາມາດເຮັດໄດ້.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນນາງ ກໍາ ລັງຊ່ວຍຄົນໜີ.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທັງສອງໄດ້.
ຂ້ອຍເຄີຍສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງນາງ
ບໍ່ເຄີຍເວົ້າກ່ຽວກັບເຈົ້າເລີຍ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
ນາງພົບກັບພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃສ?
ບຣູສ?
ບຣູສ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນບໍ່ມີຫຍັງ.
ມາບ່ອນນີ້. ມາທາງນີ້.
ລະວັງຫົວຂອງທ່ານ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຝົນ.
ລາວຈະຍ່າງອີກບໍ?
ກະດູກສ່ວນໃຫຍ່ໃນຮ່າງກາຍຂອງລາວເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນກ້ອນຫີນທີ່ຖືກສັ່ນສະເທືອນໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າສິ່ງນີ້ສໍາລັບລາວ
.ລາວມີຫົວໃຈຄືກັບເຄື່ອງຈັກ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງຄືກັບ
ມັນເລີຍ,ນອກຈາກມ້າແຂ່ງຂັນ.
ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ບຣູສ?
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ
,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຫຼາຍ.
- ດີນະ
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງເອົາຂໍ້ມູນຂອງຂ້ອຍຄືນ.
ເຈົ້າກິນມັນບໍ?
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສະພາບການ
ຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການປັບປຸງນ້ອຍໆ.
ໂວ້.
ດີແລ້ວ,ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ມີການເລືອກທີ່ດີເລີດ
,ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເອົາທາງເລືອກບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ສິ່ງ ທໍາ ອິດແມ່ນສິ່ງ ທໍາ ອິດ.
ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
- ບໍ່.
- ພວກເຂົາເປັນຄູ່ທີ່ຍືດຫຍຸ່ນທີ່ສຸດທີ່ພວກເຂົາມີ.
ຂ້ອຍຈະເອົາໂອກາດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ່າວລືຍັງສືບຕໍ່ໝູນວຽນ
ກ່ຽວກັບການປະທະກັນຢ່າງຮຸນແຮງ
ລະຫວ່າງກອງກໍາລັງທະຫານ
ສະຫະລັດແລະສັດຕູທີ່ຍັງບໍ່ຮູ້
ໃນວິທະຍາເຂດຂອງມະຫາວິທະຍາໄລ
ຄູລເວີໃນຕອນເຊົ້າມື້ນີ້.
ນັກຮຽນປີທີສອງແຈກແມັກຈີແລະຈິມ
ວິລສັນໄດ້ເຫັນການຕໍ່ສູ້ບາງສ່ວນ.
ມັນໃຫຍ່ຫຼາຍ.
- ມັນຄ້າຍຄືກັບຂະໜາດໃຫຍ່ນີ້, ເຊັ່ນວ່າ, ຮັລກ໌!
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມັກຈີ,ຜູ້ທີ່ເກີດຂຶ້ນເປັນນັກ
ຂ່າວສໍາລັບໜັງສືພິມວິທະຍາໄລ,
ຈັບສິ່ງນີ້ໃນໂທລະສັບມືຖືຂອງລາວ.
ການຄົ້ນຫາຕໍ່ໄປ ສໍາ ລັບ"ຮັອກ" ທີ່ລຶກລັບ
ຖືກເລື່ອນເວລາຍ້ອນພາຍຸຟ້າຮ້ອງຟ້າ
ແຮງໃນປ່າແຫ່ງຊາດ Smoky Mountain .
ບໍ່ສັ້ນເກີນໄປຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດແບບນີ້
ກ່ອນແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້
ດ້ວຍຕົນເອງເປັນເວລາທັງໝົດນີ້ແນວໃດ.
ດ້ວຍເຄື່ອງຕັດຜົມ, ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ.
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ລໍ ຖ້າ.
- ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
- ບໍ່
ບໍ່
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕື່ນເຕັ້ນເກີນໄປ.
ບໍ່ຕື່ນເຕັ້ນເລີຍບໍ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າ, ມັນແມ່ນບລອນສກີ.
ມີໃຜຮູ້ວ່າລາວມີຍາດ
ພີ່ນ້ອງໃກ້ຊິດຫຼືຄອບຄົວບໍ?
ຖາມລາວເອງ.
ເຈົ້າ?
- ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຂຶ້ນຕີນຄືນ, ທະຫານ.
- ຂອບໃຈເດີເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແລະພ້ອມ
ແລ້ວສໍາລັບຮອບທີສາມ.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຊ້ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້,ເພາະວ່າພວກເຂົາສາມາດຕິດຕາມມັນທັງໝົດໄດ້.
ດີ,ແສງສະຫວ່າງປາກຂອງຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຂົາສາມາດຕິດຕາມມັນໄດ້ບໍ?
- ບໍ່. ເຈົ້າສາມາດເອົາສີປາກຂອງທ່ານໄດ້.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການແວ່ນຕາຂອງຂ້ອຍ.
- ດີ, ເຈົ້າສາມາດເອົາໄດ້
- ແວ່ນຕາແລະໂມງຂອງທ່ານ, ດີບໍ?
- ໂອເຄ
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງມັນໄດ້.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດໃຊ້ບັດເຄຣດິດ, ID ຫຼືໂທລະສັບໄດ້.
- ຢ່າເປີດມັນເລີຍ.
- ໂອເຄ
ແລະພວກເຮົາຈະເອົາເງິນສົດ, ແນ່ນອນ.
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງໄປດ້ວຍ
ເງິນ 40 ໂດລາແລະບໍ່ມີບັດເຄຣດິດແນວໃດ?
ດີ, ພວກເຮົາສາມາດຂາຍສິ່ງນີ້ໄດ້.
ບໍ່.ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວ
ທີ່ທ່ານຍັງເຫຼືອຈາກນາງ.ບໍ່.
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມເອົາມັນຄືນ.
ລັດຖະບານກາງ ກໍາ ລັງຕິດຕາມໂທລະສັບແລ້ວ,
ພລາສຕິກແລະບັນຊີເວັບໄຊທ໌ຂອງດຣ ໂຣສສ໌,
ແລະຕໍາຫຼວດທ້ອງຖິ່ນໄດ້ຖືກແຈ້ງເຕືອນ.
ພວກເຂົາຈະປາກົດຕົວຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງແລະ
ເມື່ອພວກເຂົາເຮັດ,ມັນມາຫາພວກເຮົາໂດຍກົງ.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ປາກົດຕົວພຽງແຕ່.
ລາວເຮັດໄດ້ຫ້າປີແລະຂ້າມຊາຍແດນ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເຮັດຄວາມຜິດພາດໃດໆ.
ລາວຈະບໍ່ໃຊ້ບັດເຄຣດິດດຽວນີ້.
ຖ້າລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມໜີ, ລາວຈະໄປແລ້ວ.
ລາວບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມໜີໃນຄັ້ງນີ້.
ລາວກໍາລັງຊອກຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອແລະ
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຮົາຈະເອົາລາວ.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງຊອກຫາຫຍັງແລະ
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າລາວກໍາລັງເວົ້າກັບຄົນໃດໜຶ່ງ.
ພວກເຈົ້າທຸກຄົນມີ ສໍາ ເນົາຂອງຈົດໝາຍ.
ຊື່ປອມທ່ານແກຣນ ແລະ ທ່ານບລູ
ຖືກເພີ່ມເຂົ້າໃນຖານຂໍ້
ມູນການປະຕິບັດງານ SHIELD .
ຖ້າລາວຂຶ້ນມາເພື່ອຫາ
ຍໃຈ,ພວກເຮົາຈະລໍຖ້າ.
ຖ້າລາວສັ່ນສະເທືອນ, ພວກເຮົາຈະຍິນລາວ.
ແລະເມື່ອລາວລົ້ມເຫຼວ
,ພວກເຮົາຈະພ້ອມແລ້ວ.
ເຮ້
ມ່ວນຊື່ນ.
ມັນເປັນແນວໃດ?
ເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ, ເຈົ້າປະສົບກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າຈື່ການທົດລອງທີ່
ພວກເຮົາສະໝັກຢູ່ຮາເວີດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍທີ່ເກີດຂື້ນບໍ?
ມັນຄ້າຍຄືກັບນັ້ນຫຼາຍ,
ພຽງແຕ່ຂະຫຍາຍອອກຫຼາຍພັນຄັ້ງ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບວ່າຄົນໃດຄົນໜຶ່ງ
ໄດ້ຖອກອາຊິດໃນສະໝອງຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຈື່ຫຍັງບໍ?
- ພຽງແຕ່ຊິ້ນສ່ວນ. ຮູບພາບ.
ມີສຽງດັງຫຼາຍເກີນໄປ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
derive ຫຍັງຈາກມັນໄດ້ເລີຍ.
- ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຍັງເປັນເຈົ້າໃນມັນ.
- ບໍ່. ບໍ່, ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ໃນຮູຮານ,ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກວ່າມັນຮູ້ຈັກຂ້ອຍແທ້ໆ.
ບາງທີຈິດໃຈຂອງເຈົ້າຢູ່ໃນນັ້ນ,
ມັນພຽງແຕ່ຖືກສາກເກີນໄປແລະບໍ່ສາມາດ
ປະມວນຜົນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄວບຄຸມມັນ
.ຂ້ອຍຢາກກໍາຈັດມັນ.
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ສະໜາມຫຼິ້ນ
ເທົ່າທຽມກັນເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຈົ້າ.
ບຣູສ,ຕື່ນຂຶ້ນ.ມີ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.ຍ່າງໄປທາງຫຼັງ.
ພຽງແຕ່ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍໄວເກີນໄປ.
ດີແລ້ວ. ມາ.
ມັນຢູ່ຫ່າງໄກຢູ່ເທິງເມືອງ.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລົດໄຟໃຕ້ດິນອາດຈະໄວທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນທໍ່ໂລຫະ, ເລິກໃຕ້ດິນ,
ກັບຄົນຫຼາຍຮ້ອຍຄົນໃນເມືອງ
ທີ່ຮຸນແຮງທີ່ສຸດໃນໂລກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ໄປເອົາແທັກຊີ.
ມາແລ້ວ,ດຽວນີ້!ໄປ!ເຈົ້າຊ້າ
ເກີນໄປ!ເຈົ້າຂັບລົດຄືກັບແມ່ຍິງ!
- ດີຫຼາຍ. ເຈົ້າເຫັນນາງບໍ?
- ໂອ້, ຂ້ອຍ.
ງາມຫຼາຍ. ລະມັດລະວັງ, ເຈົ້າກະຕ່າ!
ດູດຫາຍໃຈ, ດົມຫາຍໃຈ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ເດັກນ້ອຍ?
ເຈົ້າບໍ່ມັກການຂີ່ລົດທີ່ດີບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເທັກນິກ
ສອງສາມຢ່າງສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
- ຄວບຄຸມຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນຢ່າງມີປະສິດທິຜົນຫຼາຍ.
- ເຈົ້າປິດມັນໄວ້. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຍ່າງ.
ໂອເຄ
ຂໍໂທດ. ດຣ ສເຕຣນສ໌?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ. ຂ້ອຍແມ່ນເອລີຊາເບັດ ໂຣສສ໌.
ໂອ້! ດຣ ໂຣສສ໌!
- ຂ້ອຍມີຄົນໜຶ່ງທີ່ຢາກພົບເຈົ້າ.
- ໂອເຄ
ມັນເປັນທ່ານບລູ, ແມ່ນບໍ?
ທ້າວແກຣນ?
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,ຂ້ອຍກໍາລັ
ງສົງໄສວ່າເຈົ້າເປັນຕົວຈິງບໍ.
ແລະຖ້າເຈົ້າເປັນ, ມັນຈະເບິ່ງຄືແນວໃດ?
ຄົນທີ່ມີພະລັງຫຼາຍປານໃດທີ່ລີ້ຢູ່ໃນລາວ.
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍແປກໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ
ກວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ອ່ອນແອຄົນນີ້ທີ່ຈັບມືຂ້ອຍ.
ແຕ່,ເບິ່ງ.ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຍ່າງເຂົ້າໄປ
ໃນສວນສາທາລະນະເພື່ອກິນນິກ,ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຖິງແມ່ນວ່າທຸກຢ່າງຈະໄປຢ່າງສົມບູນແບບ,
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ເກີດເຫດ,ຖ້າພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບປະລິມານທີ່ຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ,
ນັ້ນຈະເປັນການປິ່ນປົວທີ່ຍືນຍົງບໍ?
ຫຼືພຽງແຕ່ຢາຕ້ານເຊື້ອບາງຢ່າງເພື່ອ
ຄວບຄຸມການລະເບີດສະເພາະນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນວ່າຖ້າພວກເຮົາເກີນສິ່ງ
ນີ້ເຖິງແມ່ນວ່າເປັນເລກເຕັມທີ່ນ້ອຍທີ່ສຸດ
ພວກເຮົາກໍາລັງປະເຊີນກັບ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທີ່ມີລະດັບພິດທີ່ພິເສດ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າມັນສາມາດຂ້າລາວໄດ້.
- ຂ້າລາວບໍ? ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄວນເວົ້າດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າມີອີກດ້ານ
ໜຶ່ງຂອງເລື່ອງນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ຖ້າພວກເຮົາພາດໃນດ້ານຕໍ່າ,ຖ້າ
ພວກເຮົາຊຸກຍູ້ຂ້ອຍແລະມັນລົ້ມເຫຼວ,
ນີ້ຈະເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
ເບິ່ງ.ຂ້ອຍເຄີຍຢາກຮູ້ສຶກ
ຫຼາຍກ່ວາການລະມັດລະວັງ,
ແລະມັນໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍດີຫຼາຍ.
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?
ຮູ້ສຶກແນວໃດ, ຜູ້ຊາຍ?
ຄືກັບໂມສເຕີ.
ດີແລ້ວ. ຢູ່ເທິງໂຕະ.
ເຫຼົ່ານີ້ຈະປົກປ້ອງເຈົ້າຈາກຕົວເອງ
ຖ້າເຈົ້າມີປະຕິກິລິຍາທີ່ແຂງແຮງ.
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ຕໍ່ມາ
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າມັນແຂງແຮງ.
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ນັກສຶກສາປະລິນຍາຕີທີ່ໂງ່.
ດີແລ້ວ...
ເຈົ້າ, ເຈົ້າ, ທ່ານ.
ນີ້ແມ່ນຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ.
ເຄື່ອງໄດອາຊີສ໌ຈະປະສົມຢາ
ຕ້ານເຊື້ອກັບເລືອດຂອງທ່ານ.
ຍົກເວັ້ນວ່າຢາຕ້ານເຊື້ອຈະປະຕິບັດໄດ້ພຽງແຕ່
ເມື່ອພວກເຮົາບັນລຸການປະຕິກິລິຍາຢ່າງເຕັມທີ່.
ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາມີຄວາມສົມບູນແບບ.
ມາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາຕັ້ງໃຈຈະແຕກບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກລາວ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ລໍຖ້າ, ລໍ ຖ້າ! ມີອີກຫຼາຍຢ່າງ!ລໍຖ້າ!
- ດຽວນີ້. ດີແລ້ວ, ດຽວນີ້!
- ລໍຖ້າ.
ດຽວນີ້ເຮັດມັນ! ເຮັດມັນ!
ບຣຸດສ໌! ບຣູສ໌, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
ຢູ່ກັບຂ້ອຍ.ຢາຕ້ານຢາ,ດຽວນີ້
!ສເຕຣນສ໌,ເຮັດມັນດຽວນີ້!
ບຣູສ໌,ເບິ່ງຂ້ອຍ.ເບິ່ງໃນຕາຂອງຂ້ອຍ
.ກະລຸນາ,ເບິ່ງໃນຕົວກ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ!
ບຣູສ
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ບຣູສສ໌, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ບຣູສ?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າດີ.ເຈົ້າດີ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
ມັນໝົດແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງພິເສດທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍ
ເຄີຍເຫັນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ!
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຫຍັງ?ຢຸດເຊົາ,ກະລຸນາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງກັບຄືນໄປບ່ອນແລະເວົ້າ
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນນັ້ນ.
ແນ່ນອນ.ດີແລ້ວ.ກະທູ້
ແກມາມາມາຈາກອາມິຈດາລາ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຫຼັກຖານຂອງດຣ ໂຣສສ໌...
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
...ໃຫ້ຈຸລັງດູດຊຶມພະລັງງານຊົ່ວຄາວ
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຫຼຸດລົງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຕາຍຈາກພະຍາດລັງສີຫຼາຍປີກ່ອນ!
ດຽວນີ້,ບາງທີພວກເຮົາໄດ້ລົບລ້າງ
ຈຸລັງເຫຼົ່ານັ້ນຢ່າງຖາວອນ,
ຫຼືບາງທີພວກເຮົາພຽງແຕ່ກົດດັນເຫດການນັ້ນ.
ຂ້ອຍມັກຄິດແບບສຸດທ້າຍ
,ແຕ່ມັນຍາກທີ່ຈະຮູ້
ເພາະບໍ່ມີຜູ້ທົດສອບ
ຂອງພວກເຮົາໃດເຄີຍລອດຊີວິດ.
- ແນ່ນອນ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບເຄື່ອງພິມ!
- ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
- ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າຫຍັງ?
- ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບ
- ກະດານຕົ້ນ Myostatin...
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ຜູ້ທົດສອບ?
ຜູ້ທົດສອບໃດ?
ມາກັບຂ້ອຍ.
- ລະດັບກິດຈະກໍາແມ່ນຫຍັງ?
- ພວກນັກຍິງປືນ ກໍາ ລັງປົກຄຸມພາກສ່ວນອາລຟາ.
ພວກເຮົາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍແມວແລະໝູ,
ແຕ່ມັນພຽງແຕ່ຕົ້ມພວກມັນຢ່າງສົມບູນ
,ສະນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງໄປໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າອັນໃດທີ່ເປັນພິດ
ຫຼາຍຂຶ້ນ,ແກມາມາຫຼືເລືອດຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເລືອດຂອງຂ້ອຍ?
- ບຣູສ, ນີ້ແມ່ນເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສົ່ງຂ້ອຍຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດວຽກກັບ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງສຸມໃສ່ມັນແລະເຮັດຫຼາຍຂຶ້ນ.
ດ້ວຍການທົດລອງແລະຄວາມຜິດພາດອີກເລັກນ້ອຍ,ບໍ່ມີ
ຈຸດສິ້ນສຸດຂອງສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້!
ນີ້ແມ່ນຄວາມເປັນໄປໄດ້ຂອງໂອລິມປິກ!
ເຕັກໂນໂລຊີແກມາມານີ້ມີຄວາມສາມາດ
ນໍາໃຊ້ໄດ້ຢ່າງບໍ່ຈໍາກັດ.
ພວກເຮົາຈະເປີດປິ່ນປົວຫຼາຍຮ້ອຍຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ມະນຸດ
ບໍ່ສາມາດຕິດເຊື້ອພະຍາດໄດ້!
ບໍ່, ບໍ່, ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍມັນ.
- ລໍຖ້າ, ຫຍັງ?
- ທັງ ໝົດ.
ມື້ນີ້. ພວກເຮົາຈະເຜົາໄໝ້ມັນ.
- ນີ້ແມ່ນການສະ ໜອງ ທັງ ໝົດ ບໍ?
- ຫຍັງ...
ພວກເຮົາສາມາດໄດ້ຮັບລາງວັນ
ໂນເບວສໍາລັບສິ່ງນີ້ໄດ້!
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈພະລັງຂອງສິ່ງນີ້.
ມັນອັນຕະລາຍເກີນໄປ.
ມັນບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້.
ຕາມຄວາມພິຈາລະນາຂອງທ່ານ, ຜູ້ຍິງ.
ພວກເຮົາສາມຄົນ! ນີ້ແມ່ນໄຟຂອງໂປຣເມເທຍ!
ມັນພຽງແຕ່...
ບໍ່ມີການຍິງ.
ບລອນສກີ ກໍາ ລັງເຂົ້າມາ.
ບລອນສກີ,ຢຸດລົງ.ລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ພວກເຮົາມີຢາຕ້ານຢາດຽວນີ້.
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກຢາຕ້ານຢາ!ພວກເຂົາ
ຢາກເຮັດໃຫ້ມັນເປັນອາວຸດ!
ແລະຖ້າພວກເຮົາປ່ອຍມັນໄປ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເອົາມັນຄືນເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ມີ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງລັດຖະບານເທົ່າກັບໃຜກໍ່ຕາມ,
ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເລັກນ້ອຍ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ບຣູສ! ບຣຸດສ໌!
ອອກໄປ.
ມັນເປັນໃສ? ມາແລ້ວ, ມັນແມ່ນໃສ?
ສະແດງລາວໃຫ້ຂ້ອຍ.
ບລອນສກີ!
ແມ່ຍິງ!
ເອົາສິ່ງນີ້.
ຖ້າເຈົ້າເອົາມັນຈາກຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະເອົ
າເຈົ້າໃສ່ຮູຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເບຕຕີ້
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະໄພສິ່ງທີ່
ເຈົ້າເຮັດກັບລາວເລີຍ.
ລາວເປັນຄົນໜີ.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ລາວເປັນຄົນໜີ
ເພື່ອປົກຄຸມຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງທ່ານ
ແລະເພື່ອປົກປ້ອງອາຊີບຂອງທ່ານ.
ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງເປັນລູກສາວຂອງທ່ານ.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຍ້ອນວ່າເຈົ້າເປັນລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນສາຍມືເຊັ່ນກັນ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ສາມາດເຮັດໄດ້ຫຼາຍຄືກັບລາວບໍ?
ບໍ່!ຍັງບໍ່ທັນ.ຂ້ອຍໄດ້ຈັດການບາງສ່ວນ
,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດໂຮມກັນໄດ້
Humpty Dumpty ດຽວກັນ,ຖ້ານ
ັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຖາມ.
ລາວເປັນອຸບັດຕິເຫດທີ່ແປກໃຈ!ເປົ້າໝາຍ
ແມ່ນເພື່ອເຮັດມັນດີກວ່າເກົ່າ!
ສະນັ້ນແບນເນີແມ່ນຄົນດຽວ...
- ນາງເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ໜ້າກັງວົນ.
- ເຈົ້າຕີຄົນຢູ່ສະເໝີເປັນຫຍັງ?
ດຽວນີ້ຂ້ອຍສາມາດເຮັດຫຍັງໄດ້
ທີ່ຈະສົມຄວນການໂຈມຕີດັ່ງກ່າວ?
ມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ
.ມັນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ.
ຂ້ອຍຢາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອົ
າຈາກແບນເນີ.ຂ້ອຍຢາກນັ້ນ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃນຕົວແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຫຼາຍຂຶ້ນ.ເຈົ້າເຫັນວ່າ
ລາວກາຍເປັນຫຍັງແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ແລະມັນສວຍງາມ.
ຄືກັບພຣະເຈົ້າ.
ດີ, ຂ້ອຍຢາກນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການມັນ.ເຮັດໃຫ້
ຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ໃນຕົວແລ້ວ.
ການປະສົມປະສານອາດຈະເປັນ
ເປັນສິ່ງກຽດຊັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຄວາມເຫັນດີທີ່ຮູ້.
ແລະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ມັນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພະຍາຍາມອະທິບາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ເອົາຫຍັງເຂົ້າໄປໃນຕົວເອງ.
ແຕ່ແນ່ນອນວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຄໍາໃດທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ,
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ກັບຄືນໄປບ່ອນໂຕະ,
ຂ້ອຍສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້.
ຍິງມັນ! ເຮ້!
ບໍ່!
ເດລຕາ 4 ເຖິງຜູ້ນໍາ.
ພວກເຂົາເອົາຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ
ສອງຄົນ,ສອງຄົນຂອງພວກເຮົາ!
ບລອນສກີ ແລະ ນາຍພົນຍັງຢູ່ໃນພາຍໃນ!
ມາແລ້ວ! ຍ້າຍໄປ, ໄປ, ໄປ!
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ປ່ອຍພວກມັນລົງ!
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ຍິງມັນ!
ດີແລ້ວ.ດີແລ້ວ!ເຈົ້າ...
ເຈົ້າ,ຂັບລົດ!ໄປ!ຍ້າຍ,ຍ້າຍ!
ເດລຕ້າ 4 ເຖິງຜູ້ນໍາ! ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫຍ່ຫາ
ກໍ່ລະເບີດຢູ່ບ່ອນນີ້!
ນາຍພົນ, ເຈົ້າຄວນໄດ້ຍິນສິ່ງນີ້!
ຮັລຄ໌ຢູ່ໃນຖະໜົນຫົນທາງ!ຂ້ອຍ
ຢໍ້າວ່າ,ຮັລກແມ່ນຢູ່ໃນຖະໜົນ!
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ເຈົ້າ
ຄວບຄຸມຕົວເອງ,ຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ.
ເຈົ້າເກັບມັນໄວ້ພ້ອມກັນ.
ຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຖະໜົນທີ 121, ໄປທາງທິດເໜືອທາງບຣອດເວຍ!
ຫັນພວກເຮົາໄປ.
ພວກເຮົາຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງກັບມາ?
ສະບາຍດີ! ໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ອອກໄປ, ອອກໄປ!
ບໍ່!
ຄົນຂອງເຈົ້າບໍ?
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ຍິງລາວ, ຍິງລາວ!
ເຈົ້າຄິດວ່າປືນຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດບໍ?
ມາແລ້ວ!
ສະບາຍດີ.
ບູຍ!
ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ, ທະຫານ!
ສະເຕຊີ!
ໃຫ້ຂ້ອຍຕໍ່ສູ້ແທ້ໆ!
ເຈົ້າ?
ບອກພວກເຂົາໃຫ້ເອົາທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຂົາມີແລະໄປຫາຮາເລມ.
ມັນຕ້ອງເປັນຂ້ອຍ.ເຈົ້າຕ້ອງ
ພາຂ້ອຍກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດຄວບຄຸມມັນໄດ້ບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຄວບຄຸມມັນ,ແຕ່
,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ບາງທີແນໃສ່ມັນ.
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ກະລຸນາ.
- ຈອດພວກເຮົາຢູ່ໃກ້ກັບມັນ.
- ບໍ່, ບໍ່. ບໍ່, ຮັກສາພວກເຮົາສູງ.
ເປີດປະຕູຫຼັງ.
ບຣຸດສ໌!ບຣູສ໌,ຢຸດເຊົາ!
ຢຸດ!ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
ຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້!ເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະປ່ຽນແປງບໍ!
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບ
ນີ້!ກະລຸນາ,ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
ເບຕຕີ້, ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ!
- ເອົານາງເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
- ມາແລ້ວ, ນາງ.
ນັ້ນແລ້ວ. ເບຕຕີ້!
ຮັລຄ!
ແມ່ນແລ້ວ!
ມາແລ້ວ!
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ທ່ານມີບໍ?
ໃຊ້ສິ່ງນັ້ນ, ທະຫານ! ຊ່ວຍລາວບາງຢ່າງ!
ອັນໃດ?
ຊ່ວຍຄົນສີຂຽວ,ສະບາຍດີ
!ເຈົ້າຄິດວ່າຄົນໃດ?
ຕັດອີກໜຶ່ງເປັນເຄິ່ງໜຶ່ງ!
ໂຣສສ!
ຮັກສາມັນຢູ່ເທິງລາວ!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາມັນລົງ! ລໍຖ້າ!
ພໍ່?
ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ? ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ຊອກຫາທາງອອກ.
ເຈົ້າບໍ່ສົມຄວນມີພະລັງ
ນີ້!ດຽວນີ້ເບິ່ງນາງຕາຍ!
ລະວັງ!
ນາຍພົນ?
ມີຄໍາເວົ້າສຸດທ້າຍບໍ?
ຮັລຄ໌ແຕກ!
ຢຸດເຊົາ!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເບຕຕີ້
ໂຫຼດຄືນ.
ກິ່ນຫອມຂອງເບຍທີ່ເກົ
່າແກ່ແລະການເອົາຊະນະ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ມັກທີ່ຈະ
ເວົ້າວ່າ",ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ",ນາຍພົນ,
ແຕ່ໂປຣແກມ Super Soldier ນັ້ນຖືກ
ວາງໄວ້ເທິງນ້ໍາກ້ອນດ້ວຍເຫດຜົນ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຮາດແວແມ່ນ
ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ສຕາກ
- ນາຍພົນ.
ເຈົ້າໃສ່ຊຸດທີ່ສວຍງາມຫຼາຍຢູ່ສະເໝີ.
ຈັບ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າມີບັນຫາທີ່ບໍ່ປົກກະຕິ.
- ເຈົ້າຄວນເວົ້າ.
ເຈົ້າຄວນຟັງ.
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າພວກເຮົາກໍ
າລັງສ້າງທີມງານຮ່ວມກັນແນວໃດ?
"ພວກເຮົາ" ແມ່ນໃຜ?